‎"มันเริ่มจากการแกล้งกันเล่นๆ
‎และจบด้วยการฆาตกรรม"
‎เลือกได้ดีค่ะ
‎ฉันก็ชอบเล่มนี้
‎ขยะชัดๆ
‎เรื่องสยองขวัญชั้นต่ำ
‎ฉันซื้อให้ลูกเลี้ยงน่ะ
‎ทั้งหมด 2.95 ดอลลาร์ค่ะ
‎ขอบคุณที่ใช้บริการที่บี.ดัลตันส์
‎แล้วก็ขอให้มีคืนที่ดีค่ะ
‎ผู้มีอุปการะคุณทุกท่านครับ
‎ห้างเชดี้ไซด์มอลล์ได้ปิดทำการแล้ว
‎ฮัลโหล นี่ร้านบี.ดัลตันส์ เราปิดแล้วค่ะ
‎เธอเลิกงานดึกตั้งแต่เมื่อไหร่
‎ตั้งแต่แม่ฉันเอาค่าจ้างตัวเองไปซื้อหวย
‎แทนที่จะจ่ายค่าแก๊สไง
‎ฮัลโหล ไรอัน
‎ไรอัน ยังอยู่ไหม
‎ไรอัน ฮัลโหล
‎อยู่ไหมเนี่ย ไรอัน
‎ราตรีสวัสดิ์
‎- อยู่คนเดียวแล้วเหรอ
‎- คุณพระ
‎ไรอัน ทำอะไรวะ
‎ขอโทษที
‎คืนนี้ขับรถไปส่งหน่อยนะ
‎แม่นี่ก็ว่างั้น
‎นายมันทุเรศ
‎และใช่ ฉันไม่อยากเดินกลับบ้านคนเดียว
‎ได้ ขอฉันกับจัสมินปิดร้าน 15 นาที
‎ตั้งชื่อให้มันด้วย
‎ใช่ จะใช้ชื่อ "นมใหญ่"
‎ก็กลัวใจมันห่อเหี่ยวเอาน่ะ
‎อะไรนะ
‎ฉันไม่ได้พูดอะไรสักหน่อย ตาบ๊อง
‎(โทรศัพท์มรณะ)
‎มีใครอยู่ไหม
‎โอเค ตลกมาก ไอ้ทุเรศ
‎ฉันกลัวแล้ว โอเคไหม นายชนะแล้ว
‎ไรอัน
‎ไรอันๆ
‎ช่วยด้วย
‎ไรอัน
‎สายด่วน 911 มีเหตุอะไรคะ
‎ฉันอยู่ที่ห้างเชดี้ไซด์มอลล์
‎ฮัลโหล
‎ยังอยู่ไหมคะ
‎มีใครบาดเจ็บไหม
‎ถ้าคุณไม่ตอบ ฉันจะส่งคนไปนะคะ
‎เฮ้ย
‎ช่วยด้วย ช่วยด้วย!
‎ช่วยด้วย
‎ไรอัน
‎อย่า นี่ฉันเอง นี่ฉันเอง
‎(NETFLIX ขอเสนอ)
‎(เหตุสังหารหมู่ที่ห้าง
‎ฆาตกรรมนองเลือดแปดศพ)
‎(ผู้เสียชีวิต แรงกระแทกที่ศีรษะ)
‎(เชดี้ไซด์ ซันนี่เวล)
‎พบศพในเชดี้ไซด์เพิ่ม
‎ขณะที่ซันนี่เวล
‎ไม่มีเหตุร้ายแรงมา 30 ปีแล้ว
‎(ฆาตกรหน้ากากผี)
‎(ชาวเชดี้ไซด์คลั่งอีกคนแล้ว)
‎(ซันนี่เวลปลอดภัย)
‎เมืองแห่งนักฆ่าของสหรัฐ
‎เกิดเหตุสลดอีกครั้ง
‎ทีมอเมริกันฟุตบอลซันนี่เวลคว้าชัยอีกครั้ง
‎พบศพคริสติน่า มาร์โลว์
‎และเจสสิก้า แวนในบ้านใกล้เชดี้ไซด์
‎ตำรวจระบุตัวได้แล้ว
‎นั่นคือซันนี่เวล
‎ดูเหมือนชาวเชดี้ไซด์ไม่อยากจะยกระดับชีวิต
‎ซันนี่เวลกับเชดี้ไซด์
‎(ผู้รอดชีวิตซี. เบอร์แมน "เห็นแม่มด")
‎ข่าวด่วนครับ
‎พบชิ้นส่วนเพิ่มเติมในทะเลสาบ
‎ซึ่งอยู่ระหว่างเชดี้ไซด์กับซันนี่เวล
‎(ลบอดีตที่มืดมิด)
‎ซันนี่เวลได้รับการโหวตให้เป็น
‎เมืองที่น่าอยู่ที่สุด
‎ชาวเมืองเชดี้ไซด์ต้องอยู่
‎อย่างหวาดกลัวในความมืดไปอีกคืน…
‎มาหาบ้านใหม่ในซันนี่เวล
‎ที่ที่ดวงตะวันสาดแสงสดใสแม้ในวันฟ้าครึ้ม
‎ขณะที่สภาพเศรษฐกิจในเชดี้ไซด์ร่อแร่
‎เศรษฐกิจในซันนี่เวลยังเฟื่องฟู
‎ข้อมูลจากแหล่งข่าวในสถานีตำรวจเชดี้ไซด์…
‎(ยูเนียน)
‎(บาทหลวงคลุ้มคลั่ง)
‎(การไต่สวนแม่มด)
‎(การแขวนคอซาร่าห์ เฟียร์)
‎(คำสาปของซาร่าห์ เฟียร์)
‎(ถึงแซม ฉันเกลียดเธอ)
‎(ถึงแซม เราไม่น่ารู้จักกันเลย)
‎(ถึงแซม ไปตายซะ รัก จากดีน่า)
‎เชดี้ไซด์ เมืองเล็กๆ ในอเมริกา
‎แต่ในหมู่คนพื้นที่ ประวัติอันสยดสยอง
‎ทำให้ที่นี่ได้รับฉายาใหม่
‎"เมืองแห่งนักฆ่าของสหรัฐ"
‎- และเมื่อคืนเกิดเหตุสลดอีกครั้ง
‎- พ่อ
‎ฉันอยู่กับนายอำเภอนิค กู๊ด
‎นายอำเภอ บอกอะไรได้บ้างคะ
‎เหยื่อมีเจ็ดคนครับ
‎อายุ 16 ถึง 42 ปี
‎คนร้ายเสียชีวิตเช่นกัน
‎เชดี้ไซด์ตั้งอยู่ติดกับซันนี่เวล
‎ชุมชนที่ปลอดภัยและมั่งคั่งที่สุดแห่งหนึ่ง…
‎จอช
‎เชดี้ไซด์มีอะไรคะ
‎เราจะหยุดวงจรความรุนแรงนี้ได้อย่างไร
‎จอช
‎(ฆาตกรเชดี้ไซด์)
‎(จงฟัง ราชินีมาแล้ว
‎พสกนิกรที่ภักดีของข้าอยู่ไหน)
‎(เจ้าอยู่ไหม)
‎(ท่านชายใบ้อยู่นี่พ่ะย่ะค่ะ
‎มีอะไรให้รับใช้)
‎(ควีนออฟแอร์แอนด์ดาร์คเนส
‎กำลังพิมพ์)
‎(เห็นข่าวไหม เหตุสังหารหมู่ที่ห้างเมื่อคืน)
‎(ฆาตกรใส่หน้ากากผี)
‎(พ่ะย่ะค่ะ เห็นข่าวแล้ว
‎คนเชดี้ไซด์ "คลุ้มคลั่ง" ไปอีกคน)
‎(เหมือนคนส่งนมในปี 1953…)
‎(เหมือนรูบี้ เลนในปี 1965…)
‎(แล้วก็เหมือนเหตุสังหารหมู่
‎ค่ายไนต์วิง ตอนปี 1978…)
‎(ฝ่าบาท รู้ใช่ไหมว่าคืออะไร)
‎(เจ้าคิดแบบที่ข้าคิดใช่ไหม)
‎(พ่ะย่ะค่ะ)
‎(เป็นนางแน่ๆ )
‎(แม่มดกลับมาแก้แค้นอีกแล้ว)
‎(ซาร่าห์ เฟียร์เข้าสิง
‎ชาวเชดี้ไซด์อีกคนแล้ว)
‎- เฮ้ย อะไรเนี่ย
‎- นี่ไม่ใช่ของนาย เจ้าทึ่ม
‎เข้าใจล่ะ จะเอาไปสร้างแท่นบูชาสินะ
‎ไปโรงเรียนได้แล้ว ขึ้นรถ
‎ขอคุยให้จบก่อน
‎ดีน่า จับระวังด้วย
‎พ่อบอกว่าไม่ให้นายใช้แล้ว
‎รู้ไหมว่าค่าเน็ตแพงแค่ไหน
‎ฉันขโมยมา ฉันคุยกับเพื่อนอยู่
‎เน็ตไร้สาระนี่แหละ
‎ที่ทำให้นายไม่มีเพื่อน
‎ไม่ไร้สาระ มันคือชุมชนค้นหาความจริง
‎ดูสิ มีคนคลุ้มคลั่งฆ่าคนที่ห้างเมื่อคืนนี้
‎คุณพระช่วย
‎ออกข่าวให้ทั่วเลย
‎(บันทึกตำรวจ เหตุที่ห้างเชดี้ไซด์)
‎ฆาตกรหน้ากากผี
‎แต่แหงล่ะ สื่อไม่เอ่ยถึงสิ่งที่สำคัญที่สุด
‎จอช ฉันจะบอกนายอย่างใจเย็น
‎ออกจากโลกอินเทอร์เน็ต
‎สายมโนของนาย แล้วขึ้นรถได้แล้ว
‎พี่ก็ออกจากโหมดหดหู่ "ฉันจะตายลำพัง"
‎แล้วก็เลิกหมกมุ่นเรื่องแซมได้แล้ว
‎ขึ้นรถเดี๋ยวนี้
‎(แม่มดมือเดียว ซาร่าห์ เฟียร์
‎ถูกสาปให้ตกนรก)
‎แล้วเจอกัน ท่านชายใบ้
‎(แม่มดเชดี้ไซด์)
‎ขึ้น ขึ้น ลง ลง
‎ซ้าย ขวา ซ้าย ขวา บี เอ สตาร์ต
‎ดูทางด้วย ไอ้เอ๋อ
‎ให้ตาย
‎(ขอให้สู่สุคติ)
‎เห็นหรือยัง แม่มดไง
‎ซาร่าห์ เฟียร์กลับมาแล้ว
‎ให้ตาย เธอก็ด้วยเหรอ
‎"เธอเอื้อมมือคว้าจากเหนือหลุมศพ
‎เพื่อทำให้คนดียอมสยบ"
‎- "เธอจะเอาเลือด"
‎- ไซม่อน
‎"เธอจะเอาหัว
‎ตามติดเราทั่วจนเราต้องตาย"
‎สุดยอด พวกนายเฮงซวยได้โล่เลย
‎- แค่ขำๆ น่ะ
‎- ไม่น่าตลกสักนิด
‎หมอนั่นใส่หน้ากากผีฮาโลวีนเลยนะ
‎ไม่ขำได้ยังไง
‎มีคนตาย เฮเธอร์ตาย
‎หมอนั่นอาจจะเป็นพวกชอกช้ำกับชีวิต
‎เหมือนพวกเรา
‎เพียงแต่เขาตัดสินใจว่า
‎"ฉันลาโลกไปเลยดีกว่า"
‎แล้วก็ "งั้นพาเฮเธอร์กับวัยรุ่นที่ห้าง
‎ไปด้วยสักสองสามคนดีกว่า"
‎ไม่มีแม่มดอาฆาตแค้นที่ไหนเข้าสิงเขาทั้งนั้น
‎สิ่งเดียวที่ทำให้เขาเป็นบ้าคือเมืองนี้นี่แหละ
‎เธอเป็นอะไรหรือเปล่า
‎อือ ฉันไม่เป็นไร
‎ดูเหมือนเธอจะโดนแม่มดแฝงร่างอยู่หน่อยๆ นะ
‎แล้วนายเข้ามาในนี้ทำไม
‎นี่มันห้องน้ำผู้หญิง
‎ร้านลูกกวาด
‎เธอก็รู้ว่าเราไม่เชื่อเรื่องแม่มดบ้าบอนี่ใช่ไหม
‎เหมือนกับเรื่องซานตาคลอส
‎ไร้สาระนั่นแหละ
‎โฮ่ โฮ่ โฮ่
‎- อะไรน่ะ
‎- ฝากไปให้แซมคืนนี้หน่อยสิ
‎- ไม่เอา
‎- ช่วยหน่อยน่า เคต
‎ไม่เอา ดีน่า
‎ฉันไม่อยากยุ่งเกี่ยวกับดราม่า
‎แฟนเก่าเธอ เอาไปให้เองสิ
‎ฉันไม่ไปงานแข่ง ฉันออกจากวงโยฯ แล้ว
‎- ตั้งแต่เมื่อไหร่
‎- ใครสนกันล่ะ
‎นั่นเป็นกิจกรรมโรงเรียน
‎อย่างสุดท้ายของเธอไม่ใช่เหรอ
‎เธอยังมีเครื่องแบบวงอยู่ใช่ไหมล่ะ
‎ใส่มันเป็นครั้งสุดท้ายซะ
‎ฉันมีตัวช่วยที่จะทำให้เธอกล้าเผชิญหน้ากับแซม
‎อะไรเนี่ย กลับมาขายยาอีกแล้วเหรอ
‎ฉันนึกว่าเธอเลิกทำแล้ว
‎หลังจากที่พี่ชายตานี่เสพเกินขนาด
‎ทิโมธีน่ะเหรอ
‎ทิมมี่ไม่ได้เสพยาเกินขนาดซะทีเดียวหรอก
‎เขาไม่ตายสักหน่อย
‎หมอทำให้เขาฟื้นกลับมา
‎พวกนายบื้อทั้งคู่เลย
‎ขอโทษนะ แล้วใครกันที่ได้เป็นคนกล่าวสุนทรพจน์
‎ใครเป็นประธานทุกชมรมในโรงเรียนซอมซ่อนี่
‎ฉันจะไปจากที่นี่ ฉันต้องไปอยู่
‎ท่ามกลางหมู่ดาวอย่างที่คู่ควรย่ะ
‎แม่มดยังไม่ตาย ซาร่าห์ เฟียร์จงเจริญ
‎เออ
‎ก่อนการแข่งคืนนี้
‎เพื่อเป็นการให้เกียรติต่อเหตุน่าเศร้าเมื่อคืน
‎ซันนี่เวลจะเป็นคนจัด
‎พิธีจุดเทียนรำลึกถึงเหยื่อ
‎นักกีฬา เชียร์ลีดเดอร์
‎และสมาชิกวงโยฯ ทุกคนต้องเข้าร่วม
‎ถามจริง ไม่เอาน่า
‎เธอออกไปแล้วไม่ใช่เหรอ
‎(โรงเรียนมัธยมปลายเชดี้ไซด์)
‎(คุณกำลังออกจากชิตตี้ไซด์)
‎(ขอต้อนรับสู่เมืองซันนี่เวล)
‎ผมไม่อยากมาที่นี่คืนนี้ในฐานะนี้
‎ผมอยากมาในฐานะแฟนกีฬา
‎(ปีศาจซันนี่เวล)
‎ปีศาจซันนี่เวลของเราและแม่มดเชดี้ไซด์ของคุณ
‎สองทีมที่จะได้แข่ง
‎อเมริกันฟุตบอลอย่างสนุกสนาน
‎แต่ผมกลับต้องมาที่นี่ในฐานะสามี
‎พ่อ และเพื่อนบ้าน
‎และใช่ครับ
‎นายกเทศมนตรีของซันนี่เวล
‎และในนามของชาวเมืองนี้ทุกคน
‎ชาวซันนี่เวลขอไว้อาลัยไปพร้อมกับพวกคุณ
‎อย่างกับพวกเขาสนตายล่ะ
‎ชาวซันนี่เวลที่โผล่มาคือคนที่จำเป็นต้องมา
‎ทีมฟุตบอลกับเชียร์ลีดเดอร์
‎พวกเราเสียใจอย่างสุดซึ้ง
‎แซม
‎ฉันไม่คิดว่าเธอจะมา
‎นึกว่าเธอออกจากวงแล้ว
‎ใช่ ฉันออกแล้ว นี่
‎อะไร…
‎ของฉันเหรอ
‎ปิ๊งป่อง
‎ครอบครัวผมอยู่ซันนี่เวล
‎มาหลายชั่วอายุคน
‎ตอนนี้น้องชายผมเป็นนายกเทศมนตรี
‎ส่วนผมเป็นนายอำเภอ
‎ชีวิตเราเจริญรุ่งเรืองที่นี่
‎แต่ผมกลับเห็นพวกคุณ
‎เพื่อนบ้านของเราในเชดี้ไซด์
‎ต้องเผชิญกับโศกนาฏกรรม
‎ครั้งแล้วครั้งเล่า
‎ในเวลานี้เราอาจพร่ำถามคำถามว่าทำไม…
‎ทำไมถึงเกิดเรื่องแบบนี้
‎แต่ผมรู้ดี
‎ว่าไม่มีคำตอบใดที่จะช่วยปลดเปลื้อง
‎ไม่มีความสงบใจจากการจมจ่อกับอดีต
‎- ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
‎- ไม่
‎เธอบอกเลิกฉัน ลืมแล้วเหรอ
‎เลิกทำเหมือนฉันเป็นฝ่ายผิดสักที
‎แต่ฉันไม่ได้เป็นคนที่ย้ายมาซันนี่เวล
‎เธอเป็นคนเลือก ฉันแค่เอ่ยปาก
‎พ่อแม่ฉันหย่า
‎ฉันไม่มีทางเลือก
‎ไม่เอาน่า
‎เธอทนแทบไม่ไหวที่จะได้เริ่มชีวิตใหม่
‎ชีวิตจอมปลอมกับแม่จอมปลอมของเธอ
‎ฉันอยู่ห่างไปแค่ 30 นาที
‎แต่ก็ไกลเหมือนดวงจันทร์ เธอรู้ดี
‎ฉันไม่รู้อะไรเลย
‎แต่ฉันรู้
‎ฉันรู้ว่าเธอกลัวที่จะบอกคนอื่นเรื่องเรา
‎ฉันรู้ดี
‎และฉันก็รู้ว่าไอ้หื่นนั่นบีบก้นเธอ
‎- เธอบอกเลิกฉันแล้ว
‎- มันชื่ออะไร
‎- มันชื่ออะไร แซม
‎- ไอ้คนที่ล้วงเธอ
‎- หยุด พอได้แล้ว
‎- ลูบเธอ
‎- ปีเตอร์
‎เขาชื่อปีเตอร์
‎เราต้องไม่ถลำสู่ด้านมืด
‎เราต้องมองแสงสว่าง
‎เออ ที่เราควรทำคือเผาฟิวส์
‎และเผาชิตตี้ไซด์ให้สิ้นซาก
‎- เออ
‎- ว่ายังไงนะ
‎- เธอไม่เข้าใจ
‎- ไม่ ฉันเข้าใจดี
‎มามัวคบกับเลสเบี้ยนที่เชดี้ไซด์
‎มันไร้อนาคต
‎ดีสุดก็แค่
‎นอนตายบนพื้นห้างหลังควบสองกะ
‎หรือถ้าโชคดี เธอก็จะเป็นคนที่ถือมีด
‎ฉันพูดว่ามันไม่เรียกว่าน่าเศร้าหรอก
‎ถ้าเกิดเรื่องขึ้นทุกสัปดาห์
‎เป็นแค่เรื่องปาหี่
‎เธอเป็นแบบนี้อีกแล้ว
‎เป็นอะไร
‎- "เมืองเส็งเคร็ง ชีวิตเฮงซวย"
‎- ก็มันจริง
‎มันไม่จำเป็นต้องเป็นแบบนี้
‎- เหมือนเธออยากจะแพ้
‎- อย่างน้อยฉันก็รู้จักตัวเอง
‎เลิกมาลงกับฉันที่อยากมีอนาคตที่ดีกว่า
‎มันไม่ใช่อนาคต
‎ถ้าเธอเสแสร้งเป็นคนอื่น
‎พูดใหม่สิวะ
‎หยุดนะ
‎ไอ้แคระหน้าเขียว มานี่ มานี่สิวะ
‎สมน้ำหน้า…
‎- ไอ้พวกสารเลว
‎- ใช่!
‎- พวกมันคิดว่าจะทำอะไรก็ได้
‎มันทำพิธีรำลึกเราพัง แล้วก็เสด็จกลับคฤหาสน์
‎อย่างกับเราเป็นคนไร้ค่า
‎ที่พวกมันเหยียบย่ำได้
‎ใช่!
‎เราไม่ใช่คนไร้ค่า
‎- ใช่!
‎- มันจะต้องจบคืนนี้
‎- เราจะทำยังไงกัน
‎เราจะไปฆ่าไอ้พวกเด็กเวรบ้านรวยนั่น
‎ใช่!
‎- เคตๆๆ
‎- เคตๆ
‎พอฉันพูดเชดี้ ทุกคนพูดไซด์
‎- เชดี้!
‎- ไซด์!
‎พอฉันพูดเชดี้ ทุกคนพูดไซด์
‎- เชดี้!
‎- ไซด์!
‎พอฉันพูดเชดี้ ทุกคนพูดไซด์
‎- เชดี้!
‎- ไซด์!
‎ไอ้พวกระยำซันนี่เวล
‎แกจะไปไหน
‎ทุกคน มานี่ๆ
‎- เชดี้!
‎- ไซด์!
‎- ถามจริงเถอะ
‎- นั่นมัน…
‎แซม
‎แกจะไปไหน ไอ้พวกตุ๊ด
‎พวกระยำซันนี่เวล
‎- ปีเตอร์ หยุด จะทำอะไร
‎- ไม่ต้องเครียดน่า
‎เปิดประตู
‎เปิดประตูสิ
‎เธอคิดดีแล้วใช่ไหม ดีน่า
‎นับสาม โอเคไหม
‎- แน่ใจนะ
‎- หนึ่ง สอง…
‎- ดีน่า
‎- อะไร
‎จมูกเธอ
‎จอด จอดรถ
‎เวร เป็นไรไหม
‎ยังไม่ตาย
‎แซม เธอจะทำอะไร
‎แซม
‎เป็นอะไรไหม
‎ฉันขอโทษ
‎ออกไปให้ห่างเธอ ยัยทอมวิปริต
‎แซม ฉันเอง ฉันอยู่นี่
‎เธอเห็นไหม
‎อะไร
‎บรรลัยแล้ว
‎เราไม่ควรลงมาที่นี่
‎- เงียบแล้วช่วยฉันพยุงแซม
‎- เราต้องรีบไปเดี๋ยวนี้
‎- เราต้องเคลียร์หลอดลมเธอ
‎- อย่านะ
‎ฉันรู้ดี ใจเย็นๆ
‎เชื่อมือฉันได้
‎- นี่กี่นิ้ว
‎- สาม
‎เห็นไหม แซมไม่เป็นไร
‎ตายแล้ว
‎อะไรวะ
‎ดีน่า จอห์นสัน
‎ค่ะ ตัวอีสองตัว
‎เกิดอะไรขึ้น
‎รถชนค่ะ
‎เขาไล่ตามเธอเหรอ
‎มันวิ่งตามรถโรงเรียน ถือว่าไล่ตามไหม
‎คนขับบอกว่าก่อนรถชน
‎มีคนเปิดประตูฉุกเฉิน
‎จำไม่เห็นได้เลยค่ะ
‎เหรอ
‎เขาเห็นเธอโยนถังน้ำแข็งด้วย
‎มีใครเห็นอีกไหมคะ
‎เธออาจจะแค่ล้อเล่นขำๆ
‎แล้วเลยเถิด
‎เล่ามาเถอะว่าเกิดอะไรขึ้น
‎ไม่รู้สิคะ
‎คิดว่า…
‎อุบัติเหตุเกิดขึ้นได้
‎เราคุมรถไม่อยู่เองครับ
‎อุบัติเหตุครับ
‎สมน้ำหน้า
‎แค่อุบัติเหตุค่ะ
‎เอาละ
‎ถ้าเธอนึกอะไรออก
‎โทรมาเบอร์นี้
‎ฉันอยู่ข้างเดียวกับเธอนะ
‎ค่ะ แน่นอน
‎- รถฉันพังยับ
‎- เดี๋ยวพ่อแกก็ซื้อให้ใหม่เอง
‎ไอ้พวกขยะชิตตี้ไซด์
‎พวกแกตายแน่
‎- ฉันจะฆ่านาย
‎- เหรอ
‎งั้นก็ทำก่อนพ่อจะมาล่ะ เพราะพ่อฆ่าพี่แน่
‎รู้ไหมว่าตำรวจโทรหาพ่อที่ทำงาน
‎เพราะอุบัติเหตุเมื่อคืนนี้
‎- ออกไปจากห้องฉัน
‎- พี่สิออก พี่ขลุกอยู่บนเตียงทั้งวัน
‎ลุกได้แล้ว
‎ฉันอยู่กับมาร์ติน พี. แฟรงคลิน
‎ภารโรงห้างเชดี้ไซด์มอลล์
‎- มาร์ติน คุณรู้อะไรบ้าง
‎- เขาเป็นเด็กธรรมดา
‎ผมคิดว่าเขาเป็นพวก
‎กลับบ้านไปอ่านการ์ตูนอะไรเทือกนั้น
‎เขาดูสบายๆ สงสัยจะคลั่งขึ้นมา
‎เป็นความคืบหน้าของคดีที่ยิ่งชวนสับสน
‎เมื่อพนักงานของห้าง ไรอัน ทอร์เรส
‎ได้รับการยืนยันว่าเป็นฆาตกร
‎เขาเพิ่งเรียนจบจากมัธยมปลายเชดี้ไซด์
‎คนรู้จักยืนยันว่าเขาเป็นคนธรรมดา
‎ที่เกิดคลุ้มคลั่งขึ้นมา
‎อีสต์ยูเนียนเมดิคอล
‎สวัสดีค่ะ ห้องซาแมนธา เฟรเซอร์ค่ะ
‎จอช เปิดประตูที
‎- ฮัลโหล
‎- สวัสดีค่ะ คุณนายเฟรเซอร์
‎ขอโทษค่ะ คุณผู้หญิง… คุณ…
‎สวัสดีค่ะ
‎แซมอยู่ไหมคะ หนูอยาก…
‎- หนูอยากรู้ว่าเธอเป็นยังไง
‎- ดีน่าเหรอ
‎ใช่ค่ะ สวัสดีค่ะ
‎หนูเป็นห่วงเธอค่ะ
‎นี่เธอจะไม่หยุด
‎จนกว่าชีวิตลูกฉันจะพังใช่ไหม
‎ลูกฉันไม่เป็นอะไร ไม่ต้องโทรมาอีก
‎จอช!
‎สวัสดี
‎แหม ปีเตอร์
‎คราวนี้แต่งมาเต็มยศเลยนะ
‎นี่ พิซซ่าเสร็จแล้วเหรอ
‎ทีแบบนี้ล่ะได้ยินเสียงนะ
‎อะไร ฉันก็มีเรื่องที่สนใจสิ
‎ให้ตาย
‎โอ๊ย ร้อนๆ
‎ไอ้เวรซันนี่เวล
‎พระเจ้าช่วย
‎รออยู่นี่
‎แกมันน่าสมเพช
‎ถุงละสี่เม็ด
‎ถ้าเสร็จภายในหนึ่งชั่วโมง
‎ฉันจะให้ดูมายโซคอลไลฟ์ด้วย
‎และห้ามแอบกินเด็ดขาด
‎มันจะทำหัวใจดวงน้อยของพวกเธอหยุดเต้น
‎เธอจะสำลักอ้วกตัวเองจนขาดใจตาย
‎และทุกคนจะต้องเสียใจแบบสุดๆ
‎เข้าใจนะ
‎บ็อบ เบามือหน่อย นี่เลือดถังสุดท้ายแล้ว
‎เกิดอะไรขึ้นกับผ้า
‎ฉันให้แยกสีเข้มกับสีอ่อน
‎และคอยหาถุงเท้าที่ไม่ครบคู่
‎- แล้วฉันจะได้อะไรนะ
‎- ไม่ได้
‎นายยังใส่ชุดเมื่อคืนเหรอ
‎นายใส่เสื้อตัวนี้ไปที่ร้านมาด้วยเหรอ
‎ฉันต้องทำงานสองกะ และในรถก็มีแค่นี้
‎ใช่แล้ว
‎น่าแหวะชะมัด นายมันอี๋สุดๆ
‎- โอเคนะ เด็กๆ
‎- ผมอยู่ที่สิบ…
‎ไง เสือผู้หญิง
‎เธออยู่ไหน
‎เป็นพี่เลี้ยงเด็กอยู่ มองออกมานอกหน้าต่างสิ
‎ไอ้ปีเตอร์กวนประสาทฉัน
‎แฟนแซมน่ะเหรอ อะไรกัน
‎มันใส่หน้ากากผี
‎มาเดินรอบบ้านเรา เฮงซวย
‎แค่นี้ก่อนนะ เดี๋ยวโทรกลับ
‎ให้ตายสิ สวมเสื้อด้วย
‎เอาสักอย่างสิ แม่คุณ
‎รอนี่
‎ฉันคิดว่าเราไม่ควรจะ…
‎เฮ้ย ไอ้กร๊วก แกจะทำ…
‎- จะบ้าเหรอ
‎- ก็แค่พวกชั่วจากซันนี่เวล
‎ขอบคุณมากค่ะ
‎ไม่เป็นไรเลยจ้ะ ฉันดีใจที่มีคนอยู่เป็นเพื่อน
‎- นี่เหมือนช่วยชีวิตฉันเลยค่ะ คุณนายเลน
‎- ฉันเคยเป็นพยาบาลนี่นะ
‎แน่ใจนะว่าทุกอย่างเรียบร้อย
‎ค่ะ หนูแค่ต้องออกไปข้างนอก แล้วก็…
‎- ฆ่าไอ้โรคจิตนั่น
‎- แล้วมันงัดเข้าไปทำไม
‎- ไม่เห็นเข้าใจเลยว่ามันทำอะไร
‎- มันทำตัวพิลึกสุดๆ
‎มันเข้ามาคุ้ยเสื้อผ้า
‎นายต้องไปซื้อของมาไว้บ้างนะ
‎- เรากำลังลดราคาครั้งใหญ่ที่ร้าน
‎- มันบุกเข้ามาในบ้าน แถมถือมีดด้วย
‎เดี๋ยว ทั้งที่มีเด็กอยู่เนี่ยนะ โคตรเพี้ยนเลย
‎ใช่ จอช
‎มันโคตรเพี้ยน ขอบใจ
‎ทั้งที่มีเด็กอยู่ แล้วไง
‎เพียงเพราะว่าหมอนั่นอึ๊บแซม
‎ก็เลยคิดว่าจะเข้ามาป่วนในถิ่นเราได้เหรอ
‎เธอพูดถูก เล่นมันเลย
‎- ไอ้ปีเตอร์
‎- เดี๋ยวนะ
‎อย่าลืมคนที่เป็นตัวการ ยัยแซม
‎ใช่ ยัยนั่น หล่อนต้องหัดคุม
‎แฟนโรคจิตของตัวเองซะบ้าง
‎จะไปไหม
‎(ห้องฉุกเฉิน)
‎ช้าหน่อย หนุ่มนักรัก
‎- กรอกแล้วนั่งรอ
‎- ฉันแค่มาเยี่ยมคนค่ะ
‎หมดเวลาเยี่ยมตอนสามทุ่ม
‎งั้นเรียกพยาบาลเบดดี้
‎เบดดี้ ไม่เจอกันนาน เป็นไงบ้าง
‎ยังไปไหนมาไหนกับเจ้าบื้อนี่อยู่เหรอ
‎เธอทิ้งผมไม่ลง เบดดี้ คนมันน่ารักเกินต้าน
‎ฟังนะ เราอยากให้คุณช่วยหน่อย
‎แน่ล่ะ แต่เรามีกฎระเบียบความปลอดภัยใหม่
‎บลูเบอร์รีกับกล้วยของเราหมดอยู่เรื่อยเลย
‎- ตอนนี้ฉันเลยต้องใช้กุญแจพิเศษ…
‎- ฉันอยากพบคนไข้คนหนึ่ง
‎บลูเบอร์รีกับกล้วยเหรอ
‎ไวโคดินกับเพอร์โคเซต
‎เอาอะไรจากตู้กดไหม ฉันหิวแล้ว
‎เสื้อน่ารักดีนี่
‎(ทรัพย์สินของฝ่ายกรีฑาซันนี่เวล)
‎- เธอมาทำอะไร
‎- คิดว่าไงล่ะ
‎ฉันเองก็ไม่รู้
‎ให้ตายเถอะ ยังจะเล่นเกม
‎- เกมอะไร เธอพูดเรื่องอะไร
‎- แฟนเฮงซวยของเธอไง
‎- เมื่อคืนเขาขู่จะฆ่าเรา "พวกแกตายแน่"
‎- เขาก็พูดไปงั้น
‎แล้วคืนนี้เขาก็ไปป่วนแถวบ้านเรา
‎งัดเข้าไปในบ้านที่เคตดูแลเด็กอยู่
‎ไม่ ปีเตอร์อยู่ที่นี่ตลอด
‎โทรบอกให้เขาเลิกเดี๋ยวนี้
‎ข่าวดี เธอจะได้ออกจากรูหนูนี่พรุ่งนี้
‎มาได้จังหวะดีมาก ไอ้เวร
‎หน้ากากผีของแกอยู่ไหน
‎นี่ เสี่ยไซม่อน ขอเงินหน่อย
‎มองอะไรฉัน ฉันไม่มีเงิน
‎มีเหรียญไหม
‎อ้อ…
‎ขอดูก่อน
‎ไม่มี
‎แต่ฉัน…
‎จะเอาอันไหน
‎เขาอยู่กับฉันทั้งคืน
‎- เลิกปิดให้เขาสักที เขาเป็นคนร้าย
‎- เธอบ้าไปแล้ว
‎เธอทำฉันเข้าโรงพยาบาล
‎แล้วยังมาตะคอกใส่ฉัน
‎ไม่ มันเป็นอุบัติเหตุ ฉันเลือดกำเดาไหล
‎เลือดกำเดาไหล เลิกอ้างสักที
‎เธอมันดีแต่ก่อเรื่อง
‎เป็นแบบนี้มาตลอด
‎เพราะงั้นอย่าโทษฉัน ถ้าอีกสิบปี
‎เธอจะเป็นแบบเดียวกับพ่อเธอ
‎แก่ เมา สิ้นไร้ไม้ตอก
‎โอเค อย่างแรก ไปตายซะ
‎สอง ยินดีด้วยที่ได้ออกจากเชดี้ไซด์ แซม
‎เธอก็แค่ต้องอมใครสักคนที่ซันนี่เวล…
‎รู้อะไรไหม ฉันไม่อยากเห็นหน้าเธออีก
‎ดี งั้นขอให้มีชีวิตเลิศหรูนะ
‎พระเจ้าช่วย
‎- ไปหัดมาจากไหน
‎- มีคนแลกเคล็ดลับกันออนไลน์เยอะแยะ
‎เนิร์ด
‎ว่าแต่ เธอเข้าสู่วงการผลไม้
‎ตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
‎อะไรนะ
‎ยาน่ะ
‎อ้อ ก็แค่ชั่วคราวน่ะ เก็บเงินออกไปจากที่นี่
‎พาฉันไปด้วยสิ
‎วิ่ง!
‎สองคนนั้นกลับมาคบกันเหรอ
‎- กุญแจอยู่ไหน มีกุญแจไหม
‎- ไม่มี
‎กุญแจอยู่ไหน
‎ทางนี้ รถพยาบาล
‎- อย่านะ อย่า
‎- ห้ามใส่หน้ากาก นี่จะทำ…
‎ระวัง
‎เร็วเข้า
‎- เร็วเข้า รีบมา
‎- ทางนี้
‎อะไรกัน
‎พนักงานของห้าง ไรอัน ทอร์เรส
‎ได้รับการยืนยัน
‎ว่าเป็นฆาตกรในเหตุสังหารหมู่ที่ห้าง
‎ดีน่า มานี่ ดีน่า
‎- ดีน่า เร็วเข้า รีบมา
‎- ไปๆ
‎- เราต้องรีบหนี
‎- เร็วเข้า
‎นายเข้าไปในห้างได้
‎นายยังเป็นพนักงานใช่ไหม
‎ผมจะบอกอีกครั้งว่ามีคนไปยัดไว้
‎สเปรย์ไม่ใช่ของผม
‎ถูกต้องแล้ว มาร์ติน มันคือ…
‎ของฉันเอง
‎ผมจะพ่นสีใส่ที่ทำงานตัวเองทำไม
‎คิดหน่อยสิพวก
‎มาร์ติน แถวนี้ผู้คนแสดงความเคารพฉัน
‎ด้วยการเรียกว่านายอำเภอกู๊ด
‎นายอำเภอกู๊ดเหรอ
‎นายอำเภอชาติชั่วมากกว่า
‎สาบานได้ว่าเป็นเขา
‎ไอ้ฆาตกรโรคจิตที่ทีมฉันยิงตายน่ะเหรอ
‎ใช่ เราก็พูดอยู่นี่ไง
‎- ทำไมไม่ฟังกันบ้าง
‎- ผู้หมวดเคปินสกี้
‎คุณบอกฉันว่าให้มาหาคุณ
‎เราไม่ควรอยู่ใกล้สถานีตำรวจขนาดนี้
‎ทั้งที่เพิ่งขโมยรถพยาบาลมา
‎เขาเรียกว่าซ่อนในที่แจ้งไง
‎ใช่ เหมือนบันดี้
‎เท็ด บันดี้ ตอนที่เขาสะกดรอยเหยื่อ
‎แต่เขาถูกจับไม่ใช่เหรอ
‎- ไม่ ก็ใช่…
‎- เอาไงก็เอา ฉันจะไปฉี่
‎ทำไมนายถึงรู้เรื่องฆาตกรเยอะ
‎รู้จักศัตรูไว้ไง
‎- มีขนมเหลือบ้างไหม
‎- มี
‎แล้วหน้ากากเขาก็หลุด
‎และเธอก็เห็นเขา
‎ใช่ค่ะ ฆาตกรที่ห้าง ไรอัน ทอร์เรส
‎นี่คือไรอัน ทอร์เรส
‎ใช่
‎เขานี่แหละ
‎ฉันรู้ แต่พวกคุณอาจเข้าใจผิดหรืออะไรก็ได้
‎- ฉันมั่นใจในสิ่งที่เห็น
‎- โอเค
‎ฉันจะกรอกเอกสาร
‎"ศพฆาตกรไล่ล่า…"
‎เธอมองว่าสภาพเขาเหมือน
‎มาจากเรื่องรุ่งอรุณแห่งความตาย
‎- หรือซากดิบไม่ต้องคุมกำเนิดนะ
‎- เดี๋ยว…
‎- คุณไม่เชื่อเราสินะ
‎- เสียเวลาเปล่า
‎มีคนโทรเข้ามาป่วนเรา
‎แจ้งเหตุเลียนแบบหน้ากากผีตลอดวันหยุด
‎ได้รับสายจากโรงพยาบาล
‎ผู้หญิงน้ำเสียงตื่น
‎เดี๋ยว ผมไปเอง ฝากพวกเธอด้วย
‎เธอทำร้ายคนที่รักเสมอ
‎คนที่ไม่ควรจะทำร้ายเลย
‎บ้าไปกันใหญ่
‎มีศพเต็มโรงพยาบาล คุณต้องเห็น…
‎สาวน้อย ขอบใจที่แจ้ง
‎- ฆาตกรยังลอยนวล
‎- และเราก็ตามจับมันอยู่
‎ไอ้คนเฮงซวย คุณควรจะปกป้องเรา
‎นี่ สาวน้อย อย่ามาลองดีกับฉัน
‎ขอโทษค่ะ ฉันไม่รู้ว่าเป็นอะไรไป
‎ออกไปซะ
‎กลับไปหาแฟนซะ
‎แล้วบอกว่าเธออยากพักอารมณ์บ้าง
‎นี่
‎เป็นอะไรไหม อยากให้ช่วยไหม
‎อะไรเนี่ย
‎- ดีน่า ช้าหน่อย จะทำอะไร
‎- เดินเร็วๆ เถอะ
‎เราต้องรีบไป
‎เราควรจะอยู่ ที่นี่ปลอดภัย
‎ถ้าไอ้โรคจิตโผล่มาอีกล่ะ
‎- งั้นเราก็พร้อม
‎- อะไรวะ
‎ดีน่า อะไรเนี่ย
‎ปืนตำรวจเหรอ เธอขโมยปืนตำรวจ
‎เอาจริงสิ
‎- เธอบ้าไปแล้วเหรอ
‎- พวกเขาไม่เชื่อเรา
‎เราต้องพึ่งตัวเอง
‎ไซม่อนหายหัวไปไหน
‎ไซม่อน มาเร็ว
‎- เร็วเข้า
‎- ไปๆ หนีเร็ว
‎ไป เร็วๆ
‎- เร็วเข้า
‎- แซม เร็วเข้า หนี
‎ไม่มีเหตุผลเลย เป็นไปไม่ได้
‎- กระสุนหยุดหล่อนไม่ได้
‎- ขอบใจที่บอก
‎- ยัยนั่นเป็นใคร
‎- ฉันจะไปรู้ได้ไง
‎เห็นสวยดี ฉันไม่รู้ เห็นดูปกติดี
‎จะบอกให้เอาบุญ
‎คนปกติไม่เลือดออกเป็นสีดำหรอก
‎ก็หล่อนสวย แถมดูปกติดี
‎จนเอามีดโกนกรีดฉันนั่นแหละ
‎เดี๋ยว อะไรนะ มีดโกนเหรอ
‎ใช่ มีดโกนแบบโบราณ เธอเชือด…
‎ข้อมือ เธอเชือดข้อมือตัวเอง
‎เธอได้ร้องเพลงอะไรไหม
‎เธอได้ร้องเพลงเก่าไหม
‎ให้ตายสิ น้องเอ๋อ นายรู้ได้ไงวะ
‎(เด็กสาวเชือดเพื่อน)
‎นี่คือรูบี้ เลน
‎- คนที่ทำร้ายนาย
‎- แม่เจ้าโว้ย
‎เธอร้องเพลงตอนฆ่าแฟนตัวเอง
‎ฆ่าเพื่อนๆ แล้วก็กรีดข้อมือฆ่าตัวตาย
‎ให้ตาย ทำไมฉันถึงไม่เคยเห็นข่าว
‎เพราะมันเกิดขึ้นเมื่อ 30 ปีที่แล้ว
‎ปี 1965
‎รูบี้ก็เป็นหนึ่งในฆาตกรของเชดี้ไซด์
‎เหมือนหน้ากากผี
‎ไรอัน อย่า
‎หมายถึงไรอัน ทอร์เรสน่ะ
‎ดูนี่ ปี 1978
‎เมื่อ 16 ปีก่อน
‎- "ฆาตกรใส่หน้ากากฆ่าเด็กกลุ่มใหญ่ที่…"
‎- ค่ายไนต์วิง
‎ป้าของฉันอยู่ที่นั่น
‎มันทำลายครอบครัวฉันมานาน
‎ปี 1950
‎แฮร์รี่ รูเกอร์
‎คนส่งนมท้องถิ่นเชือดแม่บ้านกลุ่มใหญ่
‎ปี 1935 นักฆ่าฮัมป์ตี้ดัมป์ตี้
‎ปี 1922 บิลลี่ บาร์กเกอร์
‎ปี 1904 นักต้มตุ๋นฆ่าโหดสาว
‎แล้วมีอีกนับไม่ถ้วน
‎มันเกิดที่เชดี้ไซด์ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
‎คนปกติกลายเป็นคนโรคจิต
‎พระเจ้า
‎ดูหมอนี่สิ
‎นั่นบาทหลวง ไซรัส มิลเลอร์
‎ปี 1666 เป็นคนแรกที่มีการบันทึกไว้
‎เขาฆ่าเด็กๆ และควักลูกตาออกมา
‎แซม
‎ฉันเอา…
‎- เสื้อสเวตเตอร์ตัวโปรดของฉัน
‎- ฉันรู้
‎ถ้าเธอทำเลือดเปื้อน ฉันจะฆ่าเธอ
‎พวกเราเป็นอะไรไปนะ
‎มีคนพยายามจะฆ่าเรา
‎พวกคนที่ตายไปแล้ว ถ้าเธอเชื่อ
‎น้องชายจอมเพี้ยนของฉันนะ
‎- ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้น
‎- ฉันรู้
‎ฉันรู้ว่าชอบหาเรื่อง
‎เวลาที่เธอไม่เป็นตัวของตัวเอง
‎แต่มัน…
‎ก็ไม่ง่ายสำหรับฉันเลยที่จะ…
‎เป็นแบบที่เราเป็น เหมือนกัน
‎- เธอจะปล่อยฉันไปใช่ไหม
‎- ไม่
‎ได้ ฉันจะไม่พูดสิ่งที่ฉันคิดจะพูด
‎พูดมาสิ
‎เธออาจจะพูดถูก
‎ชีวิตมันเฮงซวย
‎ดูสถานการณ์ตอนนี้สิ
‎เราอยู่ด้วยกันคืนเดียว และ…
‎มีคนตายแห่กันมาฆ่าเรา
‎ทั้งหมดนี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
‎เป็นเพราะซาร่าห์ เฟียร์
‎เธอทำให้ชาวเชดี้ไซด์เป็นฆาตกร
‎นายเชื่อเรื่องนั้นจริงเหรอ
‎ไม่มีใครเชื่อหรอกว่าแม่มดนี้มีจริง
‎ใช่ มันเป็นเรื่องที่พวกพี่เลี้ยง
‎แต่งขึ้นมาหลอกเด็ก
‎ไม่ ฟังฉันก่อน
‎ปี 1666 ซาร่าห์ เฟียร์ถูกแขวนคอ
‎เพราะถูกหาว่าเป็นแม่มด เรื่องจริง
‎ตั้งแต่นั้นเธอก็สิงผู้คน
‎ทำให้พวกนั้นกลายเป็นฆาตกร
‎เพื่อแก้แค้นเมืองนี้
‎- เหมือนที่เพลงกล่อมเด็กว่าไว้
‎- ใช่ๆ
‎"ก่อนสิ้นลมหายใจสุดท้าย
‎แม่มดก็พบทางโกงความตาย
‎ตัดมือต้องสาปให้ขาดหาย
‎เพื่อเวียนว่ายต่อไปในแดนดิน
‎เธอเอื้อมมือคว้าจากเหนือหลุมศพ
‎เพื่อทำให้คนดียอมสยบ"
‎ใช่แล้ว
‎ไม่เห็นเหรอว่าเราเจอกับอะไร
‎นี่ล่ะหลักฐาน
‎เชดี้ไซด์ไม่ใช่แหล่งบ่มเพาะคนโรคจิต
‎ทุกเหตุสังหารหมู่เกี่ยวข้องกับซาร่าห์ เฟียร์
‎คำสาปแม่มดมีจริง
‎ได้ สมมติว่าแม่มดสิงผู้คน
‎เจตนาจะมาเอาคืน
‎แต่นี่มันไม่เหมือนการสังหารหมู่ที่ห้าง
‎สิ่งที่เราเจออยู่มันคนละเรื่องเลย
‎มันแย่กว่าเยอะ
‎ฆาตกรของแม่มดสองคนกำลังตามล่าเรา
‎แถมตายแล้วทั้งคู่
‎ทำไมเธอถึงโกรธเราขนาดนี้
‎ฉันเห็นเธอ
‎เมื่อคืน ฉันไม่…
‎ฉันไม่รู้ ฉันนึกว่าหัวกระแทกจนมึน
‎แล้วก็
‎ฉันเห็นเธอ
‎ฉันเห็นแม่มด
‎ไม่อยากเชื่อว่าเธอจะยอมใส่
‎ฉันก็ไม่อยากเชื่อว่าเธอไม่ยอม
‎ทั้งที่เราจะเข้าป่า แถมมีคนตายโรคจิตไล่ล่าเรา
‎โอเค ฉันคลานออกจากรถ…
‎ตรงนี้
‎ฉันคลาน
‎และเลือดกำเดาไหล
‎แล้วก็…
‎ฉันจับเจออะไรสักอย่าง
‎โซ่เหรอ
‎ไม่ใช่แค่โซ่
‎- บรรลัย
‎- พระเจ้า
‎ไม่จริง
‎เฟียร์ เธอนั่นเอง
‎หลุมศพเธอ
‎ไม่นะไม่
‎บรรลัยแล้ว แย่แน่ๆ
‎ไม่แปลกที่แม่มดโกรธเรา เป็นฉันก็คงโกรธ
‎แซมลบหลู่หลุมศพเธอ
‎เธอก็เลยส่งลูกสมุนตามล่าเรา
‎ลูกสมุนเหรอ
‎หมายความว่าพวกคลั่งทุกคน
‎ที่อยู่บนกำแพงนายจะตามล่าเราเหรอ
‎ได้ยินไหม
‎ฟังนะ หล่อนโกรธ
‎เพราะเราลบหลู่หลุมศพใช่ไหม
‎ใช่ แล้วไง
‎งั้นทำให้เหมือนเดิมสิ
‎วางกระดูกกลับไป ฝังมัน หล่อนจะได้สงบ
‎งี่เง่าเป็นบ้า
‎ความคิดดีนะ
‎ใช่ เหมือนเรื่องผีหลอกวิญญาณหลอน
‎เอาเถอะ จะทำอะไรก็รีบๆ ทำ จะได้ไป
‎- โอเค
‎- ดีน่า ไปหาอะไรมาห่อกระดูก
‎แก แกนั่นเอง
‎แกนั่นเอง!
‎จมูกเธอ…
‎ทุกคน
‎ฉันว่ามีคนอยู่ในป่า
‎แกนั่นเอง
‎เร็วๆ เข้า
‎เอาละ เรียบร้อย
‎เราขอโทษ
‎ได้ผลไหม
‎- ไม่
‎- แกนั่นเอง
‎ไป วิ่งเร็ว
‎วิ่ง วิ่งเร็ว
‎ไป เร็วเข้า เผ่น
‎สตาร์ตรถ ไปเร็ว
‎- นั่นมันฆาตกรค่ายไนต์วิง
‎- เสียเวลาเปล่าชะมัด
‎เพราะมันไม่เหมือนในหนังไง
‎ใช่ว่าแค่วางกระดูกกลับไปแล้วมันจะจบ
‎- มันควรจะได้ผลสิ เห็นได้ผลทุกที
‎- อาจเป็นเพราะมือเธอที่หายไป
‎ใครสนล่ะ เรื่องนั้นไม่สำคัญ
‎ต้องทำยังไงฉันถึงจะไม่ตาย
‎"เรา" ทำไงเราถึงจะไม่ตาย
‎ฉันถามนายอยู่นะ ไอ้คนคลั่งแม่มด
‎- ฉันไม่รู้
‎- มันไม่ได้ล่าพวกเรา
‎- พวกมันล่าฉัน
‎- อะไรนะ
‎- ฉันเห็นหล่อนอีกแล้ว
‎- แกนั่นเอง
‎แม่มดน่ะ ฉันลบหลู่หลุมศพหล่อน
‎- แม่มดต้องการตัวฉัน
‎ใช่ จริงด้วย ไนต์วิงวิ่งผ่านฉันไปเลย
‎ฉันต้องกระโดดหลบเจ้านั่น
‎เหมือนเขาไม่เห็นฉันด้วยซ้ำ มันต้องการเธอ
‎ไม่ใช่ รูบี้ทำร้ายไซม่อน
‎หน้ากากผีไล่ล่าเราที่บ้าน
‎แล้วก็ตอนที่พวกนายกำลังดูเด็กๆ
‎ไม่ใช่
‎หน้ากากผีไม่ได้สนใจเรา
‎มันอยากได้นี่ เลือดแซม
‎อะไรวะ
‎ใช่ แซมอ้วกเป็นเลือด หลังจากรถชน
‎เหมือนในเรื่องจอว์สไง ฉลามได้กลิ่นเลือด
‎เคตพูดถูก ตอนเราเจอหน้ากากผี
‎มันดมเสื้อฉัน
‎เหมือนพวกโรคจิตดมกางเกงใน
‎ใช่ แต่มันก็มาบ้านเราด้วย
‎ดีน่า
‎แซมทำเลือดหยดใส่กระดูกแม่มด
‎ตอนนี้หล่อนเลยอยากได้เลือดเพิ่ม
‎โอเค งั้นพวกเขาทำยังไงในจอว์ส
‎- พวกนั้นคงไม่ลงไปเริงร่ากับเหยื่อแน่
‎- แซมไม่ใช่เหยื่อ
‎ใช่สิ
‎ถ้าเราคิดถูก แล้วมันตามล่าแซมจริงๆ
‎เราก็ให้สิ่งที่พวกมันต้องการไปสิ
‎(รายงานเหตุการณ์
‎พบผู้เสียชีวิตสามศพ)
‎(แผนกของหาย)
‎เร็วเข้า เราต้องขจัดสิ่งปนเปื้อน
‎- จะให้มีเลือดแซมอยู่บนตัวไม่ได้
‎- เรื่องนั้นฉันคงทำอะไรไม่ได้
‎ดีน่า พี่ต้องล้างตัวด้วยนะ
‎อย่าให้เหลือแม้แต่หยดเดียว
‎ได้เวลาขัดสีฉวีวรรณ
‎เดี๋ยวก่อน
‎ฉันไม่อยากเข้าไปคนเดียว
‎ขึ้น ขึ้น ลง ลง
‎ซ้าย ขวา ซ้าย ขวา บี เอ สตาร์ต
‎แย่แล้ว ไหล่เธอ
‎ไม่เป็นไร
‎จะเป็นหรือไม่เป็น ยังไงก็ต้องปิดแผล
‎นายคิดจริงๆ เหรอว่าจะได้ผล
‎ใช่
‎จอช
‎ช่วยหน่อยได้ไหม
‎เป็นความผิดฉันเอง
‎ฉันขอโทษ
‎ตอนฉันไปซันนี่เวล
‎ฉันวิ่งหนีจากเธอ
‎เพราะเธอเหมือน…
‎เครื่องเตือนความจำ
‎ฉันกลัวเรื่องนี้
‎เรื่องเรา
‎เรื่องตัวเอง
‎และคืนนี้เป็นครั้งแรก
‎ฉันรู้สึกเป็นตัวเองในรอบหลายเดือน
‎นานเหลือเกิน
‎ฉันลืมไปแล้วว่ารู้สึกยังไง
‎เธอทำให้ฉันรู้สึก
‎เป็นตัวเอง
‎ดูหน่อยว่าหลังฉันสะอาดไหม
‎ได้
‎นายต้องมองฉันสิ
‎ไม่มีอะไรเปื้อน
‎ถ้า…
‎ถ้านี่เป็นคืนสุดท้ายของเราล่ะ
‎ได้ยินหรือเปล่า
‎ไม่จริงน่า
‎ใจเย็น
‎ยังไม่ถึงขั้นแรกด้วยซ้ำ
‎เดี๋ยวๆ
‎นี่ทุกคนไปนัวเนียกันมาเหรอ
‎เหมือนกัน
‎พร้อมไหม
‎กับดักนั้นง่ายมาก
‎เราวางเหยื่อล่อ
‎ฆาตกรตามกลิ่นเลือด
‎จากนั้น…
‎ฉีกยิ้มซะ ไอ้ระยำ
‎แน่ใจนะว่าจะทำแบบนี้
‎เจอกันอีกด้าน
‎เธอทำร้ายคนที่รักเสมอ
‎คนที่ไม่ควรจะทำร้ายเลย
‎เธออยู่นี่ ฉันเห็นเธอ
‎เธอโคตรเซ็กซี่เลย แต่ก็โคตรคลั่ง
‎เธอกำลังตามรอยเลือดมา
‎มันได้ผล หน้ากากผีสามนาฬิกา
‎รูบี้
‎แผนงี่เง่ามาก
‎ถ้าไม่ได้ผล ฉันจะฆ่าเธอ
‎พวกมันมากันครบ
‎ลุยๆๆ
‎แน่จริงกลับมาสิ ไอ้พวกระยำ
‎โอ้
‎ทุกคน
‎เวรแล้ว
‎หนีเร็ว หนี
‎ช่วยหน่อย
‎- มันมาแล้ว
‎- มันจะมาเรื่อยๆ
‎เราซวยแล้ว
‎ไม่ เราไม่ซวย
‎เธอต่างหาก มันอยากได้ตัวเธอ
‎เราเอาแซมล่อไว้ที่ทางเดิน
‎จะได้จบสักที
‎- เธอมันปีศาจ
‎- ฉันแค่พูดตามจริง
‎เราหนีไม่ได้อีกแล้ว
‎กระสุนหยุดมันไม่ได้
‎พวกมันแข็งแกร่งเกิน
‎แต่เราเพิ่งระเบิดมัน มันยังรอดมาได้
‎เธอกำลังบอกให้เราฆ่าแซม
‎เธอไม่ได้พูดอย่างนั้น
‎นายเข้าข้างเธอเหรอ
‎เธอจะยอมให้เราตายเพื่อปกป้องแซม ดูนี่นะ
‎โอเค ทั้งหมดนี่
‎ตาย ตาย ตาย!
‎เราต้องทำแบบนี้
‎มันเป็นทางเดียว
‎แซมต้องไป
‎เอาจริงเหรอ
‎เคตพูดถูก
‎ฉันไม่อยากให้พวกเธอตายเพื่อฉัน
‎ฉันจะไป
‎ฉันจะจบเรื่องนี้
‎ไม่ได้นะ
‎เธอจะบ้าเหรอ
‎ไม่
‎ไม่นะ แซม
‎แซม
‎ปล่อยฉันนะ แซม
‎ปล่อยฉัน ปล่อยฉันนะ
‎ปล่อย ช่วยฉันที ช่วยด้วย
‎เรากำลังจะปล่อยให้เธอตาย
‎เท่ากับเราฆ่าเธอ
‎ขอล่ะ
‎มันไม่ใช่ความผิดนาย
‎(สังหารหมู่ค่ายไนต์วิง ผู้รอดชีวิต)
‎ขอร้อง
‎- เกิดอะไรขึ้น
‎- เธอจะไม่ต้องสู้คนเดียว
‎ยังมีทางอื่น
‎ซี. เบอร์แมน
‎เธอคือกุญแจ
‎ค่ายไนต์วิง ฤดูร้อนปี 1978
‎กลุ่มเด็กในค่ายถูกสังหารโหด
‎มีหนึ่งคนจากเชดี้ไซด์รอดมาได้ ซี. เบอร์แมน
‎"เด็กสาวที่ยังบอบช้ำจากเหตุนองเลือด
‎อ้างว่าตนเห็นแม่มด"
‎ใช่ เหมือนเธอเลย ถ้าเขารอดมาได้…
‎ฉันก็อาจจะมีทางรอดได้
‎เจอแล้ว ซี. เบอร์แมน
‎9006 เบรนแนนเวย์
‎ต้องเป็นเธอแน่นอน
‎เบอร์ 155-4747
‎- ไม่มีคนรับสาย
‎- บ้านเบอร์แมนค่ะ
‎- ตอนนี้ฉันไม่อยู่บ้าน
‎- มาช่วยทางนี้หน่อย
‎- โปรดฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
‎- ไม่มีคนอยู่
‎สวัสดี ฉันชื่อดีน่า จอห์นสัน
‎ฉันคิดว่าคุณเห็นแม่มด
‎ประตูเอาไม่อยู่แล้ว
‎เราอยากรู้ว่าคุณรอดได้ยังไง
‎เรากำลังถูกรุมทำร้าย พวกมันเป็นฆาตกร
‎ถ้าคุณอยู่ ช่วยรับสายด้วยเถอะค่ะ
‎- เพื่ออัดข้อความใหม่ กดหนึ่ง
‎- โธ่เว้ย
‎ช่วยด้วย
‎- ช่วยเราด้วย
‎- ช่วยด้วย
‎เธอตาย
‎ไม่ เธอคนนั้นรอด นั่นแหละประเด็น
‎ใช่ เธอรอด แต่ต้องตายก่อน
‎"พบร่างซี. เบอร์แมนในป่า
‎หัวใจเธอหยุดเต้น
‎แต่เด็กหนุ่มคนหนึ่งปั๊มหัวใจเธอ"
‎ถ้าต้องเป็นอย่างนี้ล่ะ
‎นี่คือวิธีที่เธอรอด
‎หัวใจต้องหยุดเต้นก่อน
‎เธอรอดมาได้ด้วยการตาย
‎กลอนว่าไว้ว่ายังไงนะ
‎"เธอจะเอาเลือด เธอจะเอาหัว
‎- ตามติดเราทั่ว…"
‎- "จนเราต้องตาย"
‎อย่างที่เคตบอก ถูกไหม
‎แม่มดอยากให้เธอตาย
‎งั้นเราก็ฆ่าเธอ
‎แล้วก็เหมือนยัยซี. เบอร์แมนนั่น
‎เราฟื้นคืนชีพให้เธอ
‎เธอหมายความว่าไง
‎เอาก็เอา ยังไงคืนนี้ฉันก็ต้องตายอยู่ดี
‎พาฉันกลับมาให้ได้แล้วกัน
‎เริ่มกันเลย
‎มาใช้วิธีทิโมธีกับยัยนี่กัน
‎(มันเกิดขึ้นอีกแล้ว)
‎(พนักงานดีเด่นประจำเดือน)
‎ไม่กี่เดือนก่อน ทิโมธี
‎พี่ชายฉันประสบเคราะห์
‎เพราะเขากินสารบางอย่างมากเกินไป
‎เขาตายไปสองนาที
‎แต่…
‎เราพาเขากลับมาได้
‎เคต
‎ได้เวลาใช้ความสามารถเธอแล้ว
‎เธอต้องกินยาพวกนี้ตามลำดับ
‎กองแรกจะทำให้เธอล่องลอย
‎เธอจะรู้สึกเหมือนถูกยูนิคอร์นอึ๊บ
‎กองสองจะลดอุณหภูมิร่างกายลง
‎เธออาจรู้สึกคลื่นไส้นิดๆ
‎กองสองกับกองสามต้องกินห่างกันห้านาที
‎เรื่องนี้สำคัญมาก กองสามจะทำเธอสลบเหมือด
‎เพราะงั้นเธอจะต้องรอห้านาที
‎ไม่งั้นทุกอย่างพังเละแน่
‎- เรามีกี่แท่ง
‎- เพียบ เป็นพัน
‎เดี๋ยว เอพิเพ็นเนี่ยนะ
‎เอพิเนฟรีนหรือฮอร์โมนอะดรีนาลีน
‎มันจะช่วยพาเธอกลับมา มันคือพระเจ้า
‎เอาเลือดแซมแต้มจุดต่างๆ
‎จำได้ไหมว่าครึ่งชั่วโมงก่อน
‎พวกเธออยากจะฆ่าฉัน
‎เธอไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้ จะหนีไปก็ได้
‎จำได้ไหมว่าตอนนั้นเธอจะสละตัวเองเพื่อเรา
‎เรามายุติเรื่องนี้ด้วยกัน
‎ตายอย่างสงบนะเพื่อน
‎เราจะไปเฝ้าประตูหลัง
‎นี่
‎ฉันจะคอยสอดส่องอยู่ในนี้
‎โอเค ฉันจะดูห้องเก็บสินค้า
‎ส่วนนายดูทางออกฉุกเฉิน
‎ไม่ๆ เราไม่ควรจะแยกกัน
‎ฟังนะเพื่อน ฉันรู้ว่าสถานการณ์มันไม่เข้าท่า
‎แต่เราต้องทำ
‎เคตน่ะ…
‎ใครๆ ก็ชอบเธอ
‎เธอไม่มีเวลาให้ใครทั้งนั้น
‎ฉันรู้
‎เธอแค่ดีกับฉันเพราะเรากำลังจะตาย
‎ไม่ เรื่องที่เราตายอาจจะใช่
‎แต่เคตไม่ได้แค่ทำดีกับนาย
‎เธอเห็นบางอย่างในตัวนาย
‎- แล้วไง
‎- แล้วก็ มองให้เห็นข้อดีนั้นในตัวเอง
‎เราคงมาไกลขนาดนี้ไม่ได้ถ้าไม่มีนาย
‎ตอนนี้เราต้องกัน
‎ไอ้พวกโรคจิตนั่นให้ห่างจากแซม
‎ไปซะ ทำตัวแมนๆ หน่อย
‎ไปดูทางออก
‎ดีน่า
‎ถ้าเราพลาดแล้วฉันตายล่ะ
‎ถ้าเธอพาฉันกลับมาไม่ได้
‎ฟังฉันนะ
‎ตอนเธอไป
‎ฉันเห็นทุกอย่าง
‎อนาคตฉัน ชีวิตในเชดี้ไซด์
‎กะกลางคืน กะกลางวัน
‎กับกระป๋องเบียร์เปล่าเกลื่อนกลาด
‎เหมือนกับพ่อฉัน
‎อับจนหนทาง
‎แต่คืนนี้ ถึงเราจะลำบากเหมือนตกนรก
‎ฉันก็รู้สึกเหมือนมีโอกาสอีกครั้งกับเธอ
‎และฉันจะไม่ยอมเสียเธอไปอีก
‎เพราะว่าเธอและเรา
‎คือทางออก
‎หลังเรื่องนี้จบลง ฉันจะพาเธอไปเดต
‎เราจะกินชีสเบอร์เกอร์
‎และฟังวงพิกซีส์
‎และจูบกัน
‎และมีค่ำคืนที่ดีที่สุดในชีวิต
‎แต่ตอนนี้ เธอต้องตายก่อน
‎ทีนี้ก็มองฉัน มองตาฉัน
‎ฉันจะพาเธอกลับมา
‎กินนะ กลืนลงไป
‎กลืนลงไปๆ
‎เร็วสิ
‎เร็วเข้า
‎ฉันขอโทษ
‎- ไม่เป็นไร
‎- ขอโทษจริงๆ
‎- ดูนั่น
‎- หือ
‎นั่น ข้างหลัง ข้างหลังเธอ
‎หนีไป หนี
‎ไป
‎โอ้
‎ฉันต้องตาย ฉันจะต้องตาย
‎ฉันจะหาทางให้ได้
‎ไป ทางนี้
‎ไม่นะ ไม่
‎อย่านะ
‎ไม่
‎อย่า!
‎ลงมือเลย
‎ไม่ ไม่!
‎เร็วสิ เร็วเข้า
‎ไม่ๆ
‎ไม่นะ ไม่
‎ไม่ ไม่!
‎หนีเร็ว มันตามฉันมาแล้ว
‎สลบสิ แซม
‎เร็วเข้า แซม
‎ไม่ ไม่!
‎แซม
‎จอช มาช่วยที หยิบแท่งฉีดยา
‎หยิบแท่งฉีดยามา
‎เร็วเข้า หยิบเอพิเพ็นมา
‎เร็ว
‎เร็วๆ เข้า
‎นี่ๆ
‎ทำถูกวิธีหรือเปล่า
‎ฉันไม่รู้ ฉันก็ไม่รู้
‎มันไม่ได้ผล
‎มันต้องได้ผลสิ มันต้องได้ผล
‎ต้องได้ผล แซม
‎ทุกคนตายหมดแล้ว
‎ไซม่อน
‎เคต
‎ไม่ ไม่นะ แซม
‎ฉันจะไม่ปล่อยให้เธอตาย
‎ฟื้นสิ
‎ฟื้นสิ แซม
‎หนึ่ง สอง สาม
‎ฟื้นสิ แซม ฟื้นสิ
‎หนึ่ง สอง สาม สี่
‎มันจบแล้ว
‎ไม่เป็นไรนะ
‎มันจบแล้ว จบแล้ว
‎สัมภาษณ์ดีน่า จอห์นสัน
‎วันอาทิตย์ที่ 2 ตุลาคม ปี 1994
‎ช่วยเล่าเหตุการณ์ด้วย
‎เราแวะไปเอายาของแซม
‎แล้วไฟก็ดับลง มืดไปหมด
‎ฉันมองไม่เห็นอะไรเลย
‎เราหลบหลังเคาน์เตอร์
‎เราซ่อนจนทุกอย่างจบลง
‎ได้แผลมายังไง
‎ฉันล้มใส่เศษแก้วค่ะ
‎ล้มใส่เศษแก้วครับ
‎เธอต้องเย็บ 15 เข็มที่ไหล่
‎ฉันล้มใส่เศษแก้วค่ะ
‎แซม เธอดูเหมือนผี
‎เหมือนเพิ่งกลับมาจากความตาย
‎คงช็อกมั้งคะ
‎ฉันจะบอกให้ว่าสรุปอะไรได้บ้างจากข้อเท็จจริง
‎- พวกขี้ยา…
‎- เคตกับไซม่อนเหรอคะ
‎พวกเขาไม่ใช่ขี้ยา
‎พวกเขาเป็นเพื่อนฉัน
‎ทั้งหมดนี่เป็นความผิดของพวกเขา
‎ซึ่งสำหรับฉันมันง่ายเกินไป
‎แต่กรมตำรวจจะเอาตามนี้
‎เว้นแต่เธอจะมีเรื่องราวในมุมมองอื่น
‎อีกเหตุสลดในเชดี้ไซด์
‎คนเก่งแต่ด้อยโอกาสที่มีอนาคตสดใส
‎ชายผู้ดูแลครอบครัวตามลำพัง
‎มาตั้งแต่อายุ 15
‎ทั้งคู่ตกเป็นทาสของเงินจากการขายยา
‎เข้ากับเรื่องที่เล่ากัน ว่าไหมคะ
‎เหมาะเจาะเข้าที
‎เธอมาขอความช่วยเหลือ
‎ฉันน่าจะฟังเธอ ฉันขอโทษ
‎ตอนนี้ฉันฟังเธออยู่นะ
‎แต่ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้ว
‎เธออยากให้เพื่อนเธอจบแบบนี้เหรอ
‎ไม่ค่ะ
‎แต่พวกเขาตายแล้ว
‎นี่
‎เออร์เคล ช่วยหน่อยสิ
‎ก็ได้
‎มองฉันเป็นคนเลวเพราะฉันอยู่ในนี้สินะ
‎งั้นนายก็เป็นคนเลวด้วย เจ้าหนูน้อย
‎ไปเถอะ
‎ฉันเป็นหนี้นาย
‎ถ้านึกอะไรออกก็โทรมานะ
‎ลูกล้างผลาญกลับมาอีกแล้ว
‎คุณไม่ใช่ครอบครัวผม
‎แซม
‎ซาแมนธา
‎งั้นฉันคงจะ…
‎เจอเธอพรุ่งนี้สินะ
‎ไม่
‎เจอกันคืนนี้
‎ไปเลย
‎มีการตายอีกในเชดี้ไซด์
‎พบหลายศพในค่ำคืนสะเทือนขวัญ
‎ที่มีเหตุจากฤทธิ์ยาเสพติด
‎เมลิสซ่า สรุปข่าวหน่อยค่ะ
‎พบสามศพที่อีสต์ยูเนียนเมดิคอล…
‎ฉันอยาก…
‎ฉันอยากจะให้เธอตั้งแต่วันก่อน
‎- แต่…
‎- มันคืออะไร
‎- เทปอัดเองเหรอ
‎- ใช่
‎แต่ยังไม่ต้องแกะตอนนี้ก็ได้
‎(ถึงแซม ฉันยังรักเธอ ฉันจะรักเธอเสมอ)
‎ฉันรู้อยู่แล้วล่ะ
‎จอช มีคนมาหน้าบ้าน
‎จอช
‎อะไร
‎นายสั่งมื้อค่ำเหรอ
‎ไม่เห็นมีอะไร ก็แค่พิซซ่า
‎หยุดน่า เลิกทำตัวน่าขนลุกที
‎ฮัลโหล
‎ฟังนะ ไอ้โรคจิต อย่าโทรมา…
‎เธอยังไม่ตาย
‎นั่นใคร
‎แซม
‎เธอโทรหาฉัน
‎ถามฉันว่ารอดจากสังหารหมู่
‎ที่ค่ายไนต์วิงได้ยังไง
‎ซี. เบอร์แมน
‎เธอได้จับกระดูกไหม ได้เห็นหน้าหล่อนไหม
‎- ไม่ มันจบแล้วค่ะ
‎- จบเหรอ
‎ค่ะ แต่ขอบคุณที่โทรกลับมาอย่างไว
‎- มันยังไม่จบ
‎- แซม
‎มันไม่เคยจบ
‎เราปิดฉากแล้ว
‎เราหยุดพวกฆาตกรแล้ว
‎แต่เธอไม่ได้หยุดหล่อน
‎เธอหยุดไม่ได้
‎หล่อนเป็นคนตั้งกฎ
‎ใคร
‎แม่มด
‎หล่อนจะทำทุกวิถีทาง
‎เธอไม่ปลอดภัย
‎(แฮร์รี่ รูเกอร์)
‎(รูบี้ เลน)
‎หล่อนจะหาทางจนได้
‎(ไรอัน ทอร์เรส)
‎(ซาแมนธา เฟรเซอร์)
‎หล่อนจะตามล่าเธอ
‎แซม
‎(ท่านชายใบ้ หายไปที่ใดมา
‎ทำไมไม่ออนเลย)
‎(มีเรื่องบ้าๆ เกิดขึ้น)
‎(มีเรื่องมากมายเกิดขึ้น)
‎(ข้ารู้ เจ้าเห็นหรือเปล่า)
‎(มีพวกคลั่งฆ่าคนไปทั่ว
‎ที่โรงพยาบาล ซูเปอร์มาร์เก็ต)
‎(แต่หนนี้ไม่น่าใช่ซาร่าห์ เฟียร์)
‎(แต่เป็นพวกขี้ยา เคตกับไซม่อน)
‎(ไม่ ไม่จริง พวกเขาไม่ใช่ขี้ยา)
‎(ข้ารู้จักไซม่อน
‎เขาเป็นคนที่ตลกและกล้าหาญ)
‎(ข้ารู้จักเคต)
‎(นางฉลาด มีเมตตา และ…)
‎(ใจเด็ด)
‎(ข้าคิดถึงพวกเขา)
‎หยุดนะ ไปให้พ้น
‎แซมๆ
‎หยุดนะ อย่า
‎แซม
‎อย่า นี่ฉันเอง
‎นี่ฉันเอง ฉันเอง
‎อะไรเนี่ย
‎แซมไม่เป็นตัวเอง
‎เราต้องพาแซมกลับมา
‎ฉันจะพาเธอกลับมา
‎(ติดตามชมภาคต่อไป)
‎แม่มด…
‎เมืองต้องสาป
‎ฉันนึกว่าจะมีทางยุติเรื่องทั้งหมด
‎แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
‎ว่ามันไม่มีทางจบ
‎นี่คือวันที่ 12 กรกฎาคม
‎ฤดูร้อนปี 1978
‎วันแรกของการเข้าค่าย
‎หนึ่งสัปดาห์ต่อมา…
‎เธอก็ตาย
‎(ค่ายไนต์วิง)
‎(เวลาผันเปลี่ยน)
‎(ปีศาจไม่เปลี่ยนแปลง)
‎(เร็วๆ นี้)
‎คำบรรยายโดย: วริยา ธาวนพงษ์